Q1
rake:データベースの操作など様々なタスクを呼び出し、実行する機能。rubyで記述されたビルドツール。
dsl:ドメイン固有言語の略で、特定のタスク向けに設計されたコンピュータ言語のこと。
    汎用プログラミング言語の逆。データベースの問い合わせに使われる、SQLなど。
汎用プログラミング言語:特定の用途に特化しない、コンピュータプログラミング言語。Java, Rubyなど。


Q2
rake db:migrate        未実行のマイグレーションファイルを実行
rake db:create         データベースを作成する
rake db:migrate:reset  データベースを一度削除してもう一度作成し、db:migrateを実行
rake db:drop           データベースを削除する


Q3
namespace :finc do
  desc "FiNCを5回表示"
  task :show_FiNC => :environment do
    finc(5)
  end
  def finc(n)
    for i in 1..n do
    puts "FiNC"
    end
  end
end
